1. abrir o terminal e digitar o comando django-admin startproject "nome do projeto"
2. Entrar dentro da pasta criada pelo django, no terminal digitar cd "nome do projeto"
3. no terminal digitar "django-admin startapp app_nome_do_serviço", se recomenda começar sempre com app
4. Caminho do django
    ROTA (urls.py)
    VIEWS.PY (o que fazer quando chegar naquele link)
    HTML (o que exibir quando chegar naquela página)
5. entrar dentro do arquivo urls.py, dentro da pasta projeto_cad_usuarios
6. va em VIEWS e crei funcao que retorne a pagina HTML
7. dentro da pasta "app" crie um nova pasta chamada "templates", precisa ser exatamente esse nome
8. por questoes de organizacao criasse subpastas para suas paginas especicificas
9. cria o arquivo html com mesmo nome que foi adicionada na VIEWS
10. Para agilizar a criacao do html va no site "https://getbootstrap.com/docs/5.0/getting-started/introduction/" e copie o codigo de Starter template, customize conforme necessidade
11. Cadastre nosso aplicativo dentro do projeto, va no arquivo settings.py, na lista INSTALLED_APPS adicione nova linha com nome da pasta "app_cad_usuarios"
12. para rodar o projeto abra o terminal, verifique se esta na pasta com arquivo manager.py
13. python .\manager.py runserver
14. Agora podemos estilizar e transformar de fato no projeto
    a. add navbar
    b. como foi criado um formulario para enviar informacoes para servidor precisa criar pagina html
        1. criar rota, arquivo urls.py, arquivo views.py
        2. arquivo modelos.py criar class com cada coluna que vai receber dados do sistema
        3. criar novo arquivo html para exibir usuarios